Repository: KomodoPlatform/atomicDEX
Catalog: l10n_*.arb
Languages: chinese_hant

# eulaParagraphe16
source: For the avoidance of doubt, Komodo Platform does not provide investment, tax or legal advice, nor does Komodo Platform broker trades on your behalf. All Komodo Platform trades are executed automatically, based on the parameters of your order instructions and in accordance with posted Trade execution procedures, and You are solely responsible for determining whether any investment, investment strategy or related transaction is appropriate for You based on your personal investment objectives, financial circumstances and risk tolerance. You should consult your legal or tax professional regarding your specific situation.Neither Komodo nor its owners, members, officers, directors, partners, consultants, nor anyone involved in the publication of this application, is a registered investment adviser or broker-dealer or associated person with a registered investment adviser or broker-dealer and none of the foregoing make any recommendation that the purchase or sale of crypto-assets or securities of any company profiled in the mobile Application is suitable or advisable for any person or that an investment or transaction in such crypto-assets or securities will be profitable. The information contained in the mobile Application is not intended to be, and shall not constitute, an offer to sell or the solicitation of any offer to buy any crypto-asset or security. The information presented in the mobile Application is provided for informational purposes only and is not to be treated as advice or a recommendation to make any specific investment or transaction. Please, consult with a qualified professional before making any decisions.The opinions and analysis included in this applications are based on information from sources deemed to be reliable and are provided “as is” in good faith. Komodo makes no representation or warranty, expressed, implied, or statutory, as to the accuracy or completeness of such information, which may be subject to change without notice. Komodo shall not be liable for any errors or any actions taken in relation to the above. Statements of opinion and belief are those of the authors and/or editors who contribute to this application, and are based solely upon the information possessed by such authors and/or editors. No inference should be drawn that Komodo or such authors or editors have any special or greater knowledge about the crypto-assets or companies profiled or any particular expertise in the industries or markets in which the profiled crypto-assets and companies operate and compete.Information on this application is obtained from sources deemed to be reliable; however, Komodo takes no responsibility for verifying the accuracy of such information and makes no representation that such information is accurate or complete. Certain statements included in this application may be forward-looking statements based on current expectations. Komodo makes no representation and provides no assurance or guarantee that such forward-looking statements will prove to be accurate.Persons using the Komodo application are urged to consult with a qualified professional with respect to an investment or transaction in any crypto-asset or company profiled herein. Additionally, persons using this application expressly represent that the content in this application is not and will not be a consideration in such persons’ investment or transaction decisions. Traders should verify independently information provided in the Komodo application by completing their own due diligence on any crypto-asset or company in which they are contemplating an investment or transaction of any kind and review a complete information package on that crypto-asset or company, which should include, but not be limited to, related blog updates and press releases.Past performance of profiled crypto-assets and securities is not indicative of future results. Crypto-assets and companies profiled on this site may lack an active trading market and invest in a crypto-asset or security that lacks an active trading market or trade on certain media, platforms and markets are deemed highly speculative and carry a high degree of risk. Anyone holding such crypto-assets and securities should be financially able and prepared to bear the risk of loss and the actual loss of his or her entire trade. The information in this application is not designed to be used as a basis for an investment decision. Persons using the Komodo application should confirm to their own satisfaction the veracity of any information prior to entering into any investment or making any transaction. The decision to buy or sell any crypto-asset or security that may be featured by Komodo is done purely and entirely at the reader’s own risk. As a reader and user of this application, You agree that under no circumstances will You seek to hold liable owners, members, officers, directors, partners, consultants or other persons involved in the publication of this application for any losses incurred by the use of information contained in this applicationKomodo and its contractors and affiliates may profit in the event the crypto-assets and securities increase or decrease in value. Such crypto-assets and securities may be bought or sold from time to time, even after Komodo has distributed positive information regarding the crypto-assets and companies. Komodo has no obligation to inform readers of its trading activities or the trading activities of any of its owners, members, officers, directors, contractors and affiliates and/or any companies affiliated with BC Relations’ owners, members, officers, directors, contractors and affiliates.Komodo and its affiliates may from time to time enter into agreements to purchase crypto-assets or securities to provide a method to reach their goals.
chinese_hant: For the avoidance of doubt, RedFOX Labs does not provide investment, tax or legal advice, nor does RedFOX Labs broker trades on your behalf. All RedFOX Labs trades are executed automatically, based on the parameters of your order instructions and in accordance with posted Trade execution procedures, and You are solely responsible for determining whether any investment, investment strategy or related transaction is appropriate for You based on your personal investment objectives, financial circumstances and risk tolerance. You should consult your legal or tax professional regarding your specific situation.Neither Komodo nor its owners, members, officers, directors, partners, consultants, nor anyone involved in the publication of this application, is a registered investment adviser or broker-dealer or associated person with a registered investment adviser or broker-dealer and none of the foregoing make any recommendation that the purchase or sale of crypto-assets or securities of any company profiled in the mobile Application is suitable or advisable for any person or that an investment or transaction in such crypto-assets or securities will be profitable. The information contained in the mobile Application is not intended to be, and shall not constitute, an offer to sell or the solicitation of any offer to buy any crypto-asset or security. The information presented in the mobile Application is provided for informational purposes only and is not to be treated as advice or a recommendation to make any specific investment or transaction. Please, consult with a qualified professional before making any decisions.The opinions and analysis included in this applications are based on information from sources deemed to be reliable and are provided “as is” in good faith. Komodo makes no representation or warranty, expressed, implied, or statutory, as to the accuracy or completeness of such information, which may be subject to change without notice. Komodo shall not be liable for any errors or any actions taken in relation to the above. Statements of opinion and belief are those of the authors and/or editors who contribute to this application, and are based solely upon the information possessed by such authors and/or editors. No inference should be drawn that Komodo or such authors or editors have any special or greater knowledge about the crypto-assets or companies profiled or any particular expertise in the industries or markets in which the profiled crypto-assets and companies operate and compete.Information on this application is obtained from sources deemed to be reliable; however, Komodo takes no responsibility for verifying the accuracy of such information and makes no representation that such information is accurate or complete. Certain statements included in this application may be forward-looking statements based on current expectations. Komodo makes no representation and provides no assurance or guarantee that such forward-looking statements will prove to be accurate.Persons using the Komodo application are urged to consult with a qualified professional with respect to an investment or transaction in any crypto-asset or company profiled herein. Additionally, persons using this application expressly represent that the content in this application is not and will not be a consideration in such persons’ investment or transaction decisions. Traders should verify independently information provided in the Komodo application by completing their own due diligence on any crypto-asset or company in which they are contemplating an investment or transaction of any kind and review a complete information package on that crypto-asset or company, which should include, but not be limited to, related blog updates and press releases.Past performance of profiled crypto-assets and securities is not indicative of future results. Crypto-assets and companies profiled on this site may lack an active trading market and invest in a crypto-asset or security that lacks an active trading market or trade on certain media, platforms and markets are deemed highly speculative and carry a high degree of risk. Anyone holding such crypto-assets and securities should be financially able and prepared to bear the risk of loss and the actual loss of his or her entire trade. The information in this application is not designed to be used as a basis for an investment decision. Persons using the Komodo application should confirm to their own satisfaction the veracity of any information prior to entering into any investment or making any transaction. The decision to buy or sell any crypto-asset or security that may be featured by Komodo is done purely and entirely at the reader’s own risk. As a reader and user of this application, You agree that under no circumstances will You seek to hold liable owners, members, officers, directors, partners, consultants or other persons involved in the publication of this application for any losses incurred by the use of information contained in this applicationKomodo and its contractors and affiliates may profit in the event the crypto-assets and securities increase or decrease in value. Such crypto-assets and securities may be bought or sold from time to time, even after Komodo has distributed positive information regarding the crypto-assets and companies. Komodo has no obligation to inform readers of its trading activities or the trading activities of any of its owners, members, officers, directors, contractors and affiliates and/or any companies affiliated with BC Relations’ owners, members, officers, directors, contractors and affiliates.Komodo and its affiliates may from time to time enter into agreements to purchase crypto-assets or securities to provide a method to reach their goals.

# eulaParagraphe17
source: The Terms are effective until terminated by Komodo Platform. In the event of termination, You are no longer authorized to access the Application, but all restrictions imposed on You and the disclaimers and limitations of liability set out in the Terms will survive termination. Such termination shall not affect any legal right that may have accrued to Komodo Platform against You up to the date of termination. Komodo Platform may also remove the Application as a whole or any sections or features of the Application at any time.
chinese_hant: The Terms are effective until terminated by RedFOX Labs. In the event of termination, You are no longer authorized to access the Application, but all restrictions imposed on You and the disclaimers and limitations of liability set out in the Terms will survive termination. Such termination shall not affect any legal right that may have accrued to RedFOX Labs against You up to the date of termination. RedFOX Labs may also remove the Application as a whole or any sections or features of the Application at any time.

# eulaParagraphe18
source: The provisions of previous paragraphs are for the benefit of Komodo Platform and its officers, directors, employees, agents, licensors, suppliers, and any third party information providers to the Application. Each of these individuals or entities shall have the right to assert and enforce those provisions directly against You on its own behalf.
chinese_hant: The provisions of previous paragraphs are for the benefit of RedFOX Labs and its officers, directors, employees, agents, licensors, suppliers, and any third party information providers to the Application. Each of these individuals or entities shall have the right to assert and enforce those provisions directly against You on its own behalf.

# eulaParagraphe19
source: We might be required to retain and use personal data to meet our internal and external audit requirements, for data security purposes and as we believe to be necessary or appropriate: (a) to comply with our obligations under applicable law and regulations, which may include laws and regulations outside your country of residence; (b) to respond to requests from courts, law enforcement agencies, regulatory agencies, and other public and government authorities, which may include such authorities outside your country of residence; (c) to monitor compliance with and enforce our Platform terms and conditions; (d) to carry out anti-money laundering, sanctions or Know Your Customer checks as required by applicable laws and regulations; (e) to protect our rights, privacy, safety, property, or those of other persons. We may also be required to use and retain personal data after You have closed your account for legal, regulatory and compliance reasons, such as the prevention, detection or investigation of a crime; loss prevention; or fraud prevention. We also collect and process non-personal, anonymized data for statistical purposes and analysis and to help us provide a better service. This document was last updated on July 3, 2019
chinese_hant: We might be required to retain and use personal data to meet our internal and external audit requirements, for data security purposes and as we believe to be necessary or appropriate: (a) to comply with our obligations under applicable law and regulations, which may include laws and regulations outside your country of residence; (b) to respond to requests from courts, law enforcement agencies, regulatory agencies, and other public and government authorities, which may include such authorities outside your country of residence; (c) to monitor compliance with and enforce our Platform terms and conditions; (d) to carry out anti-money laundering, sanctions or Know Your Customer checks as required by applicable laws and regulations; (e) to protect our rights, privacy, safety, property, or those of other persons. We may also be required to use and retain personal data after You have closed your account for legal, regulatory and compliance reasons, such as the prevention, detection or investigation of a crime; loss prevention; or fraud prevention. We also collect and process non-personal, anonymized data for statistical purposes and analysis and to help us provide a better service. This document was last updated on August 7, 2019

# notEnoughEth
source: Not enough ETH for transaction!
chinese_hant: 沒有足夠的交易ETH！

# ethNotActive
source: Please activate ETH.
chinese_hant: 請激活ETH。

# youWillReceiveClaim
source: You will receive {amount} {coin}
chinese_hant: 您將收到{amount} {coin}

# seeOrders
source: Click to see {amount} orders
chinese_hant: 點擊查看{amount}訂單

source: Click to see
chinese_hant: 點擊查看

source: price
chinese_hant: 價錢

# availableVolume
source: max vol
chinese_hant: 最大卷
